Elara... lo siento.
La carta de aquel entonces.
Sospeché que la marca del lobo era falsificada.
Y la daga del cazador.
Nunca llevó tu olor.
Vi los defectos en la evidencia.
Los vi todo el tiempo.
Sospeché de Selene.
Pensé en reabrir el caso.
Pero no lo hiciste.
Elegiste tu autoridad sobre mí.
Sí.
Ponerse de pie.
Entra en el sello del fuego lunar.
quiero que mires
cada momento que elegiste ignorar.
Tómalo.
El consejo de ancianos te reconocerá ahora.
Debería haberlo pillado.
Damon... no te traicioné.
Para...
Sigue caminando.
¡Damon, mírame a los ojos!
Sólo mírame -
¡sabrás que no estoy mintiendo!
¡No!
Me equivoqué. Por favor, perdóname.
Tu arrepentimiento es tu castigo.
Eso no compra mi perdón.
Alfa, ¿qué estás haciendo?
Yo, Damon, lo juro por mi línea de sangre Alfa:
Renuncio al trono de Blackstone.
Todo Blackstone.
¡Se lo doy todo a Elara!